මම දකියි. ඒක දරුණු ලෙඩක්.
ඔබ නොමැරී
මෙතරම් කාලයක් ඉවසා සිටීම කැපී පෙනේ.
කවුද-ඔබ කවුද?!
ඔබ රැස් කරගත් මන
වතුර කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදන්නේද?
ඔබේ අවබෝධය නොමැතිකම
ඇත්තෙන්ම කණගාටුදායකයි.
ඒක කොහොමද? ඔබට ටිකක් හොඳක් දැනෙනවාද?
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කළේ?
තරුණියක් කොහොමද...
මම කෙලින්ම උරා බොන්නේ ඔයාගේ මනස විතරයි.
මානා?
ඔබට ඇත්තේ රෝගයක් නොවේ.
එය මැජික් මුදා හැරීමේ කාලය ලෙස හැඳින්වේ.
මැජික්... මුදා හැරීමේ කාලය?
එය අතිශයින් දුර්ලභ ය.
ඒ නිසා කිසිවෙක් ඔබව
තේරුම් ගෙන නැති බව මට විශ්වාසයි.
ඒත් මට ඔයාගෙ දුක තේරෙනවා...
එකම හැඟීම් අත්විඳින කෙනෙක් ලෙස.
නමුත් ඔබ කවුද?
මම මායාකාරියක්.
ඉඳහිට
හොඳ දේවල් කරන නපුරු මායාකාරියක්.
එතකොට ඔයා?
හොඳයි, බෙටී?
අපේ ගුරුවරයා සහ මා අතර ඇති ආදරය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හිතන්න දෙයක් නෑ.
මට ඒ ගැන එකදු,
තනිකරම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ, මම හිතන්නේ.
එසේම, "ආදරය"? ඔබ
අම්මාට බොහෝ දුරට හුරුපුරුදුය.
ඔබ හරි. එය කීමට නිදහසට කරුණක් විය.
ඒත් එදා ඇය කියපු හැම
වචනයක්ම මට තාම මතකයි.
එයින් මවට කරදරයක් මිස වෙන කිසිවක් සිදු නොවනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඒ වගේම මටත්, ඇත්තෙන්ම.
බියට්‍රිස්-සාමා, ඔබ
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඒවගේම, මට තේරෙනවා
රොස්වාල්-සාමාට හැඟෙන හැටි,
Echidna-sama විසින්
බේරාගත් වෙනත් අයෙකු ලෙස.
Ryuzu-kun,
ඇයටද ඔබ කෘතඥ විය යුතුය.
ඔව්.
එදා මට ඇයව හමු නොවුනානම්..
මම තවමත් තනියම දුක් විඳිනවා ඇත.
එක්කෝ, එසේත් නැතිනම්, මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම නිසා,
මම හදිසි දෙයක් කරන්න ඇති.
ඒ වෙනුවට, මම මගේ දෙමව්පියන්ට සහ සහෝදර සහෝදරියන්ට
මදර්ස් පවුල අභිබවා යාමට හොඳම දේ කළා,
සියල්ල ඇයට ස්තුතියි.
හාහ්! ඔබ මොනතරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද, මම හිතන්නේ!
කෘතවේදී වීමට යමෙකුට බල කිරීම බියගුලු කමකි!
නමුත් ඔබ බොහෝ විට පවසන්නේ,
"ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම් හොඳයි."
හේයි! ඔබ මගේ පැත්තේද \නැතහොත් රොස්වාල්ගේ පැත්තේද, මම හිතන්නේ?!
ඔබ දන්නවා, මම ඒ
ඔබේ ඇස්වල ඇල්මැරුණු බැල්මට කැමති නැහැ.
ඔබට
කීමට අවශ්‍ය දෙයක් ඇත්නම්, එය කියන්න, මම සිතමි.
හොඳයි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔය වගේ පිළිකුල් කතා කියන්න එපා!
ගුරුවරයා!
ඔය තුන්දෙනාම මෙතනද?
හොඳයි. ඔබ රණ්ඩු නොවී
දිගටම පැමිණ තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ස්වාභාවිකවම, මම හිතන්නේ.
යහපත්කම.
ඔබ සියල්ලෝම තවමත් අතලොස්සක් බව පෙනේ.
ඔහ්? ඉතින් ඔය කතාව අහල තියෙනවද?
ඔව්. ඒවා ෂිමා-සන් සොහොන් පිටියේදී දුටු Ryuzu Meyer ගේ මතකයන්ය.
මම දකියි.
ඒ කියන්නේ එදා උනේ මොකක්ද කියලත් ඔයා දැන් දන්නවා...
මේ අභයභූමිය උපන් දවස.
ඇත්තටම, ඒ Roswaal
එතරම් කුපිත කරවන සුළුයි, මම හිතන්නේ!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නොඉවසිය හැකි ය!
මම හිතන්නේ Roswaal-sama ඔබ මට නපුරු වූ නිසා
මගෙන් පළිගත්තා විතරයි.
D-මම නපුරුයි කියලා කියන්න එපා, මම හිතන්නේ!
එය ඊට වඩා බොහෝ පිරිපහදු විය!
මම කොච්චර දොරවල් ඇරියත්
ඔවුන් ගියේ එකම කාමරයට.
එය මට ඉතා බියකරු අත්දැකීමක් විය.
එය යින් මැජික් ටිකක් විය, මම සිතමි.
එසේ
හැඩයෙන් නැමී ලබා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
මම දකියි.
ඉතින් මම යං මැජික් එකෙන් ඔයාට ඒ දේම කළත්,
ඔබ හැඩයෙන් පිටතට නැමෙන්නේ නැත.
Ngh!
මොනතරම් විශිෂ්ට ප්‍රකාශනයක්ද, බියට්‍රිස්.
ඔබේ මුහුණ මගේ දෙවන ප්‍රියතම
අපේ ගුරුවරයාගේ පිටුපස, ඔබ දන්නවා.
ඔබ පවසන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ඔබ දක්ෂතාවයෙන් සහ හොඳ පවුලකින් ආශීර්වාද ලත් වාසනාවන්තයෙක් පමණි,
ලෝකයේ හොඳම
ගුරුවරයා සොයා ගැනීමට සිදු වූයේ කවුදැයි මම සිතමි!
එය ඔබේ හිසට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
බියට්‍රිස්-සාමා, මම හිතන්නේ ඔබ ඔහුට ප්‍රශංසා කරනවා පමණයි.
Ryuzu-kun, බියට්‍රිස් කවදා හෝ ඔබට
ආයේ කරදරයක් නම්, මා වෙත එන්න.
මම ඇයට පාඩමක් ඉගැන්වීමට ඇගේ පතුලට ගසමි.
හාහ්! මේ කෙල්ල කවදාවත්
ඔයා මත විශ්වාසය තියන්නේ නැහැ, මම හිතන්නේ!
යන්න, ඔහුට කියන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
යම් දෙයක් සිදු වුවහොත්, මම
අනිවාර්‍යෙන්ම ඔබට දන්වන්නම්.
ඔබ කොතරම් නිර්භීතද, මම හිතන්නේ?!
Hmph!
සමාවෙන්න මම ඔබේ කියවීමට බාධා කළා.
බියට්‍රිස් වෙනුවෙන් මම සමාව අයදිමි.
කරුණාකර, ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මට තවමත් මෙය
"කියවීම" ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
හ්ම්ම්... පොත් කියවීම
හොඳ දෙයක්, මම හිතන්නේ.
කියවීම ඔබේ ජීවිතය පොහොසත් කරයි.
එසේ පැවසුවේ බියට්‍රිස් තම ගුරුවරයා භාවිතා කළ වචනම
ප්‍රතිරාවය කරමිනි.
Grr!
ඔහ්, මම දන්නවා.
බියට්‍රිස්, ඇයි ඔබ Ryuzu-kun ගේ ගුරුවරයා නොවන්නේ?
මම? ඇයට උගන්වන්න?
මට බියට්‍රිස්-සාමා
එතරම් කාර්යබහුල වූ විට ඇයට කරදර කළ නොහැකි විය.
N-දැන්, මම
කැමති නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ, මම හිතන්නේ.
එය සරල කාර්යයක් වනු ඇත.
මොකක්ද, මම හිතන්නේ? ඔබට
අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට අවශ්‍ය නැත.
මම එතරම් උද්යෝගිමත් බව නොවේ -
ඔහ්, නැහැ!
ඔබ මට උගන්වා තිබීම ගැන
මට ගොඩක් සතුටුයි.
W-හොඳයි, ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්,
එසේ නම් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත, මම සිතමි.
ඇත්තටම ඔයා වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
බියට්‍රිස්-සාමා?
අම්මා කතා කරනවා, මම හිතන්නේ.
රොස්වාල්! අම්මා ඔයාටත් කතා කරනවා!
එය හදිසියි, මම හිතන්නේ!
මම දන්නවා!
පේනවනේ... එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
මට තහවුරු කිරීමක් තිබේ.
එය නියත වශයෙන්ම ඔහු ය.
මම දකියි.
අපි වහාම මෙතැනින් පලා යා යුතුයි!
එයා මෙහෙ ආවොත් අපේ ප්ලෑන් එක ෆේල්.
සහ එය නැවත ආරම්භ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
ගුරුවරයා! පැකිලීමට කාලයක් නැත!
මට තවම ඔයාට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්න බෑ.
ඔබ මගෙන් ඔබේ පලිහ වීමට ඉල්ලුවොත්,
මම එය සතුටින් කරන්නම්!
නමුත් අපි ප්‍රතිවිරෝධතා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත් ...
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ වගේ නෙවෙයි.
අභයභූමිය සඳහා සැලසුම් \ යම්තාක් දුරට ක්‍රියාත්මකයි.
න්යාය ගොඩනැගීම සම්පූර්ණයි.
ත්-එවිට...
නමුත් බාධක උත්පාදනය සඳහා අවශ්‍ය හරය තවමත් අපට නොමැත.
එය නොමැතිව, බාධකය ක්රියා නොකරයි.
අපි කරපු වැඩ ඔක්කොම...
අභයභූමිය තිබුණේ නිම කිරීමට එක් පියවරක් පමණි!
ම්ම්... මේ හරය සඳහා
ඔබට තවම නැත...
මට ප්‍රයෝජනයක් විය හැකිද?
Ryuzu-kun...
මම දැනටමත් ඒ ගැන අසා ඇත්තෙමි.
Echidna-sama ගේ බාධකයේ හරය
වීමට අවශ්‍යතා සපුරාලන තැනැත්තා මමයි.
බියට්‍රිස් ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔව්.
ඔබ බාධකයේ හරය ලෙස ක්‍රියා කිරීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබෙන බව සත්‍යයකි,
නමුත් ඔබේ මන සහ
භූමිය එකිනෙකාට අනුගත වීමෙන් පසුව පමණි.
ඉතින් මට දැන් ඒක කරන්න බැරිද?
මෙය සාමාන්‍ය බාධකයක් නොවේ.
අපි වසර ගණනාවක් මෙහි
මිශ්‍ර මනුෂ්‍ය සහ අමනුෂ්‍ය ලේ ඇති මිනිසුන් එක්රැස් කළෙමු
බාධකය සක්‍රිය කිරීමට
ප්‍රමාණවත් පරිමාණයකින්.
එය සම්පූර්ණ කිරීමට අවශ්‍ය අවසාන තල්ලුව ඔබයි.
නමුත්...
ඔබ දෙදෙනාට එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ක්‍රමයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි, ඔව්?
Echidna-sama සහ Roswaal-sama,
ඔයාලා දෙන්නා මාව බේරගත්තා.
කොන් නොවී හෝ පහත් කොට සැලකීමකින් තොරව ජීවත් වීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
මට ඔබට ගෙවිය හැකි කාලය සඳහා
මට මේ ආකාරයෙන් ජීවත් වීමට සිදු විය හැකි නම්,
එය මගේ ජීවිතයට අර්ථයක් ලබා දෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ගුරුවරයා...
අපි අභයභූමියේ හරය සෑදීමට
උත්ප්‍රේරකය ලෙස ඔබේ od භාවිතා කරන්නෙමු.
එය ක්‍රියාවලිය කෙටි කර
බාධකයට ක්‍රියා කිරීමට ඉඩ දිය යුතුය.
එතකොට අභයභූමිය බේරෙයිද?
එය වත්මන් තර්ජනය ඉවත් කිරීමට
හැකි වනු ඇත.
ඔබ ආරම්භ කරන්නේ කවදාද?
කෙලින්ම.
මම බියට්‍රිස් ලවා මධ්‍යස්ථානය තබන ස්ථානය
සූදානම් කරනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ අක්ෂර වින්‍යාසය සෑදීමට
කාලය ප්‍රමාණවත්ය.
අනික ඒක මගේ වැඩක් නේද?
මම කාලය මිල දී ගැනීමට
මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
Ryuzu-kun, මට සමාවෙන්න.
අපේ ගුරුවරයා ආරක්ෂා කිරීමට මගේ ශක්තිය පමණක් මදි.
නැහැ, ඔබත්
මට බොහෝ දේ දී ඇත, Roswaal-sama.
යමක් ඇත්නම්, මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
මට ඔබ අමනාප වීමට හේතුවක් නැත.
මම එකපාරටම යන්නම්.
ගුරුතුමනි, කරුණාකර බාධකය සූදානම් කර බියට්‍රිස් නැවත මෙහි අමතන්න.
සමහර විට අපි මේ ගැන
බීට්‍රිස්ට දැනගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුද?
අපි දැන් බියට්‍රිස්ට නැවත කතා නොකරන්නේ නම්,
ඇය ඔබ සහ මා යන දෙදෙනාම සදහටම හෙළා දකිනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඇයට කතා කළත් ඇය එසේ කළ හැකිය ...
ඉතා හොඳයි. මම ඔබේ උපදෙස් ගන්නම්.
බියට්‍රිස්-සාමා…
ඔබට තවමත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
කට වහපන්.
ඔබ ඝෝෂාකාරීයි.
ඔයා මට කරදර කරනවා.
ඔබ වේදනාවෙන් පෙළෙනවා.
මට උනන්දුව නැති වෙනවා.
මට හදවත නැති වෙනවා.
මම... මට ඔයාව නවත්තන්න වෙනවා... මෙතනින්.
මම ඇත්තටම මේකට වෛර කරනවා.
ඒක මාව ගොඩක් පහත් කරනවා.
මට හරිම දුකයි... හරිම කලකිරීමයි...
මෙය නරකම
නරකම දේ වේ.
ඉතින් මානසික අවපීඩනය.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ගෝවා වෙත!
දහඩිය දැමීම මට බොහෝ කරදර කරයි.
අපාය, ශෝකයේ යක්ෂයා!
මම ඒ නමට වෛර කරනවා.
එය මගේ ආත්මය තලා දමයි.
මට අවශ්‍ය නිසා
මෙසේ අවසන් වූ බව ඔබ සිතනවාද?
ඔබ ජීවත්වන ආකාරය
කරකැවීමට උත්සාහ කළත්,
සීමිත තේරීම් අතරින් ඔබට දැන් තිබෙන ජීවිතය තෝරා ගත්තේ ඔබයි!
වින්දිතයා රඟපාන්න එඩිතර වෙන්න එපා...
ශෝකයේ යක්ෂයා, හෙක්ටර්!
ඔබේ නිවැරදි ප්‍රකාශය මට
රිදවීමක් සහ අපහසුතාවයක් ඇති කරයි.
ඇත්තටම මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
ඔබේ ඇටකටු කුඩු වී ඇත,
ඔබේ අවයව විසිරී ඇත,
ඔබේ හදවත පැලී ඇත.
එය මඟ හැරුණු විට, දැන් කෙසේද?
මම හිතනවා මම එය නියමිත වේලාවට හැදුවා යැයි කීම එය දිගුවක් වනු ඇත.
නැහැ, ඔබ නියමිත වේලාවට.
ඔබේ ශිෂ්‍යයා නිර්භීතව සටන් කළේ
මාව මෙහි තබා ඔබේ කාලය මිලට ගැනීමටය.
මම හිතුවට වඩා මේක රිදෙනවා.
ඔබට අඬන්න අවශ්‍ය නම්,
අපි ඒකට වෙලාවක් වෙන් කරමුද?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
ඔබ හරියටම
අපි වෙන්වන විට ඔබ කොහොමද සිටියේ.
ඒ වගේම එදා වගේම තාමත්
මාත් එක්ක කතා කරන්න දන්නේ නෑ.
ඒ කාලෙත් ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් එහි වැතිර සිටීවිද
දුක්ඛිත ලෙස පෙනේ, මම සිතමි?
හහ්? බියට්‍රිස්-සාමා?
පරතරය නවත්වන්න. අම්මා අපට කාලය මිල දී ගන්නා අතරතුර අපි මාරු විය යුතුයි.
B-නමුත්...
සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි.
ඒක තමයි අම්මා කිව්වේ මම හිතන්නේ.
කමක් නැහැ.
අපි යමු, බියට්‍රිස්-සාමා.
ඔබට මෙම ස්ඵටිකයේ
කොටසක් වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
නිකම්ම හිටගන්න එපා
ඒ දිහා හිත්පිත් නැතුව බලන් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න... මම දන්නවා මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් දැන් මොකක්ද, මම හිතන්නේ?
අම්මා මට කිව්වා ඔයාව මෙහෙට ගේන්න කියලා,
ඒත් එතනින් එහාට මොකුත් නෑ.
එහෙත් ඔබට තවමත්
Echidna-sama ඔබට පවසන පරිදි කළ හැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අනුමාන කරමි.
මට නම් අම්මා නිරපේක්ෂයි.
ඔබ සහ මෙහි වෙසෙන මිනිසුන්
සැබැවින් ම භාග්‍යවන්තයෝ ය.
මේ සියල්ල බලාගත් පසු,
ඔබට එය ආපසු ගෙවිය හැක්කේ
ඔබේ අමාරුවෙන්, මම සිතමි.
ඔබ සිනාසෙයි, නමුත් එය ඔබගේ මුහුණේ
පිළිගත හැකි පෙනුමක් නොවේ.
මම-මට සමාවෙන්න! මගේ ඇසට යමක් ඇතුල් විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මෙහි නැවතී
කිසිවක් නොකරන්න, මම සිතමි.
මම අම්මට උදව් කරන්න යනවා.
මටත් රොස්වාල්ව බේරගන්න ඕන
ඔහු මැරෙන්න කලින්, මම හිතන්නේ.
ඉතින් හෙට ඉදන්...
බියට්‍රිස්-සාමා, ඔබ මේ කාලය පුරාවට කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
හහ්?
සමුගැනීමට කාලයයි.
"ආයුබෝවන්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වනාන්තරයට ඉහළින් බාධකයක් තැබීමට මෙම පහසුකම සකස් කර ඇත.
බාධකය එහි හරය ලෙස ක්‍රියාත්මක කිරීමට මට කාලය ගත කිරීමට සිදු විය...
ඒත් මට තියෙන වෙලාව තව මදි.
කාලය... බාධකයට?
මම-ඒ මිනිහා මැදිහත් වෙනවා නම්, මම-
ඔහු සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඔබට දිනන්න බැහැ.
අභයභූමිය ඇත්තේ ඒ සඳහා ය.
ඒකයි Roswaal-sama
මෙච්චර කැප කරලා තියෙන්නේ.
මක්නිසාද යත් ඔහුට Echidna-sama බේරා ගත නොහැකි බව ඔහු දන්නා බැවිනි.
අපට බාධකය සම්පූර්ණ කළ හැකි නම්,
අපට මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කළ හැකිය.
මම ඒ අරමුණ වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
මේ වගේ විකාර කතා කියන්න එපා!
ඔබ ඔබම ඉදිරිපත් කරනවාද?
ඔබ මැජික් දන්නේද නැත!
ඔබට කුමක් කළ හැකිද, මම සිතමි?!
ඔබට බැහැ -
මෙම මැජික් ස්ඵටික උත්ප්රේරකයක් වනු ඇත
ඔබේ od හරය ලෙස භාවිතා කරමින් බාධකය සෑදීමටද?
ඔව්. ඒ Echidna-sama ගේ අදහසයි.
ඉන්න! ඔබ වැරදියි!
මම දැන්ම ගිහින් අම්මට ඒ ගැන කතා කරන්නම්, මම හිතන්නේ!
අම්මා මට බනිනවා! මම දන්නවා ඇය ලිස් කරයි -
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
තීරණය දැන්ම ගත යුතුයි.
එතකොට මගේ තීරණය මම
අම්මට උදව් කරන්න යනවා!
එකට, අම්මටයි මටයි
ඔහුව ලේසියෙන් පරාජය කරන්න පුළුවන්, මම හිතන්නේ!
සෑම කෙනෙකුටම
මගේ දොර හරස් මාර්ගයෙන් පැන යා හැක.
හරිද? මම ඒක කරන්නම්, මම හිතන්නේ!
බොහෝ මිනිසුන් සමඟ මට එය දුෂ්කර වනු ඇත,
නමුත් මට එය අදින්න පුළුවන්!
ඒ වගේම මම රොස්වාල්ව අල්ලාගෙන අම්මව එළියට ගන්න විවරයක් හොයාගන්නම්, මම හිතනවා!
බලන්න? ඒ කැමැත්ත -
ඔබට අවශ්‍යද ඔබේ ජීවිතය නැවත ලුහුබඳිනු ඇතැයි බියෙන් පලා ගොස් ජීවත් වීමට?
අවසානයේ අපට සාමය භුක්ති විඳිය හැකි ස්ථානයක් තිබේ,
Echidna-sama සහ Roswaal-sama ට ස්තූතියි.
අපි එය අත්හැරියොත්, නව අභයභූමියක් සෑදීමට
කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
උණුසුම සහ කරුණාව භුක්ති විඳීමට අවශ්‍ය තරම්
කාලයක් මට ලබා දී ඇත.
මම මේ ස්ථානයට ආදරෙයි.
ඇත්තටම මට මෙහි ජීවත් වීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම මෙහි වෙසෙන සැමගේ සිනහවට කැමතියි.
මට ඒවා නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන කුමක් සිතුවත්,
ඔබ වැනි අයට එය නොපවතී!
ඔව් මම දන්නවා.
එතකොට... ඒක දන්නවනම් ඇයි?!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක මුලදි ඇත්ත වෙන්න ඇති.
නමුත්...
අපි මෙහි ගත කළ මුළු කාලයම නැත
මුලදි වගේ ඉන්න පුළුවන්.
මෙහි ජීවත් වීමට තේරීම,
සහ ඔබ සමඟ කතා කිරීමට තේරීම,
ඒ සියල්ල මා විසින්ම කළ තේරීම් විය.
මට කිසිම දෙයක් නැති වෙලා නැහැ.
මට දීපු හැම දෙයක්ම තාමත් තියෙනවා.
මෙහි ජීවත් වීම මට සතුටක් ගෙන දුන්නා.
ඉතින් ඒ හැම වෙලාවකම ආරක්ෂා වෙන්න... මම යා යුතුයි.
මම ඔබට මගේ ආදරය සහ කෘතඥතාව පුද කරමි,
බියට්‍රිස්-සාමා, නැවත නැවතත්.
බියට්‍රිස්-සාමා…
වැඩිපුර රසකැවිලි අනුභව නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
ඒ පොත්...
මම ඔබට
කියවන ආකාරය සහ ලියන ආකාරය උගන්වන්න පොරොන්දු වුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්,
බෙටි.
අනික මට කිව්වේ එච්චරයි.
සහ?
ඒ කතාව ඇත්ත කියලා හිතාගෙන, මොකද කියන්නේ?
මම එය නැවත කියන්නම්! යටත් වෙන්න!
සිදුවීම් ගමන් මග වෙනස් වී ඇත.
ඔබ මන්දිරයට එවූ මිනිසුන් නවත්වන්න.
එවිට මේ සියල්ල සමථයකට පත් කළ හැකිය!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, සුබාරු-කුන්.
මේ අවුරුදු 400 මම ආවේ මේ උපාධියේ වෙනසකට නැමෙන්න නෙවෙයි.
ඔබ සිතන්නේ නම් පුවරුවෙන් පිටත සිට
උකසක් ගෙන ඒමටය
සහ Garfiel ඉවත් කිරීම ඔබට වාසියක් ලබා දෙයි,
ඔබ ඉතා වැරදියි.
කුමක් ද?!
මම වැරදිද?
ඔබ මීට පෙර පිටස්තරයින්ට ඉතා දැඩි ලෙස පහර දුන්නා,
දැන් ඔබ Subaru-kun ගේ
Merry මිතුරු කණ්ඩායමෙන් කෙනෙකි.
ඔබ ඉක්මනින් ඔබේ තාලය වෙනස් කළ ආකාරය ගැන මම පුදුම වෙමි.
හෙහ්! ඔබ කියන කිසිම දෙයක් \\කිසිම බරක් දරන්නේ නැහැ, රොස්වාල්!
බරක් දරන්නේ නැත...
පසුගිය වසර දහය පුරාවටම සෑම
දිනකම එක් ආශාවක ඇලී සිටි පසු,
එවිට එය ඉතා පහසුවෙන් යන්නට ඉඩ හැර,
ඔබ කියන්නේ මට බරක් නැත?
මොනතරම් දුක්ඛිත විහිළුවක්ද?
පැතුමක් නිකම්ම පහව යන්නේ නැත.
ඔබ ඔබේ මවට සහ පවුලට සැබවින්ම ආදරය කළේ නම්,
ඔබ ඔවුන්ට එතරම් ආදරය කළේ නම්,
ඔබ ඇත්තටම මෙතරම් පහසුවෙන් වෙනස් වෙනවාද?
එසේත් නැතිනම් ඔබ ඔබේ මවට සහ පවුලට කිසිසේත් ආදරය කළේ නැද්ද?
ඔබේ දත් දත් කැඩී ගිය මොහොතේ
නැමුණු ප්‍රාර්ථනාවකි
ඔබ පසුගිය වසර දහය ගත කළේ කුමක් සඳහාද?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
වැරදි අදහස?
මම මගේ
ලොක්කාව අනුගමනය කිරීමට තීරණය කළේ ඔහු මට සටනකදී පහර දුන් නිසා නොවේ.
මම අවුරුදු දහයක් ගත කළේ අතීතයට එල්බගෙන.
මම ඒ අතීතයට මුහුණ දුන්නේ
අවුරුදු දහයකට පසු පළමු වතාවටයි.
ඔබ ඔබේ අතීතයට මුහුණ දුන්නාද? ඔබ?
මම එහි දී දුටු දේ හෝ මම මගේ ප්‍රධානියා අනුගමනය කිරීමට පටන් ගත්තේ මන්දැයි ඔබට පැවසීමට මම උනන්දු නොවෙමි.
නමුත් මම ඔබට කියන්නම් එක ලොකුම හේතුව
මම ඔබ වෙනුවට ඔහුව අනුගමනය කිරීමට තීරණය කළා.
'මට සදාකාලිකව දුර්වලව ඉන්න කියපු එකාට වඩා,
"ඔබ ශක්තිමත් නිසා මට ඔබව අවශ්‍යයි" යැයි පවසන තැනැත්තාව මා අනුගමනය නොකරන්නේ මන්ද?
හහ්? කුමක් ද?!
අනේ මුකුත් නෑ. මම ඔයාව ගණන් ගන්නවා මචන්.
ගාර්ෆීල් අතීතය දුටුවේය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔහු මෙහි සිටගෙන සිටියත්,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අවුරුදු දහයක් තිස්සේ
ඔහුගේ පවුලට තිබ්බ ආදරය දුර්වලයි කියලා.
ඔහුගේ හැඟීම්වල ශක්තිය වෙනස් වී නැත.
ඔහු කිසිදා වෙනස් නොවී වෙනස් විය.
ඔබටත් එසේමයි.
ඔබේ ක්‍රම නම්... ඔබ
අපට සමාන දිශාවටම මුහුණ දුන්නේ නම්,
අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ආපසු හැරවීමට ප්‍රමාද නැත!
මට තවම වාසිය තියෙනවා.
කුමක් ද?
අපගේ ඔට්ටුවේ නියමයන්ට අනුව,
ඔබේ විශාලතම ආයුධය බැඳ ඇත,
ඔයාව සාමාන්‍ය කෙනෙක් කරනවා.
අනික ඔයා වගේ සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ට මොනවා කරන්නද?
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක!
කිසිවක් නැත!
ඔබ සාමාන්‍යයට වඩා අඩුයි!
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
අභයභූමිය තුළ, කාලය විසින් ඔබ තුළ කැටයම් කරන ලද හැඟීම්
කිසිවෙකුට කඩ කළ නොහැක!
කිසි කෙනෙක නැහැ! ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
මගේ අවුරුදු 400 ඔබ වැනි සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙකු විසින් කිසිදා පෙරලන්නේ නැත!
හැඟීම් වෙනස් නොවන නිසාද?
ඔව්!
මක්නිසාද යත් ඔබ මෙතෙක් කල් විශ්වාස කළ දෙය එයද?
ඔව්, ඒක හරි!
හැගීම් වල දුර්වලකම මිස
ඔබ කිසිවිටෙක කිසිවක් නොබලන්නේ මන්ද?!
දිගු කලක් තිස්සේ යමෙකු ගැන සැලකිලිමත් වීම ප්‍රබල හැඟීමක් බව ඔබ දන්නවා!
ඇයි ඔබ එහි ඇති දුර්වලතාවය
දකින්නට පමණක් උත්සාහ කරන්නේ?!
මන්ද එය මා විශ්වාස කරන බැවිනි!
ඔබ බලාපොරොත්තුව සොයා ගන්නා ආකාරයටම
අනෙක් කෙනෙකුගේ ශක්තිය විශ්වාස කිරීමෙන්,
සෑම කෙනෙකුම සෑම විටම දුර්වලව සිටින බව මම විශ්වාස කරමි!
කෙතරම් දුර්වල හා බිඳෙන සුළුද යත්,
එක වටිනා දෙයකට පමණක් ඇලී සිටීම හැර,
ඔවුන්ට
තමන්ගේ ආශාවන් ඉටුකර ගැනීමටවත් හැකියාවක් නැත!
මම විශ්වාස කරන්නේ එයයි!
අවුරුදු 400ක් තිස්සේ මම ආදරය කළේ එක ගැහැනියකට පමණයි.
එය අප එකට ගත කළ
කාලයට වඩා බොහෝ දිගු වේ.
තවද මෙතරම් කාලයක්
ඇය නොමැතිව සිටියද,
ඇගේ රූපය සදහටම මා තුළ දැවී ඇත.
එය කිසි විටෙකත් මගේ ආත්මය ගිනි ගැනීම නතර නොකරයි!
අපි වෙන්ව ගිය දවසේ ඉඳන්ම
මගේ හදවත තවමත් කෑලි කෑලි වෙලා.
මට කිසිවක් වෙනස් වී නැත!
මම ඒක තව එක පාරක් කියන්නම්.
මට තවම වාසිය තියෙනවා.
තවද අපගේ කථා වල කොටස්
නොගැලපේ නම්, එසේ නම් කුමක් ද?
ඔබටත් මටත්,
එක් තීරණාත්මක පුද්ගලයෙක් ඉතිරි වන තාක්,
සටන කිසිදා අවසන් නොවනු ඇත.
එමිලියාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඇය තවදුරටත් ඔබේ අදහස් සමඟ නොයනු ඇත.
ඇය සියල්ල ජය ගනීවි!
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ එය කළ හැකි දෙයක්ද?
ඇය යන්නට තැනක් නොමැතිව අතරමං වනු ඇත,
ඇයගේම පසුතැවීම ඇයව තලා දමනු ඇත,
ඇය කවදා හෝ වෙනස් වීමට බලාපොරොත්තු වූවා ගැන ඇය කණගාටු වනු ඇත,
ඇය කඳුළු සලමින් ඔබ වෙත ඇලී සිටිනු ඇත.
ඒක තමයි ගැලපෙන්නේ -
අඬන එක ගෑනියෙක්ට ගැලපෙන්නේ නෑ!
මම කවදාවත් දැකලා නෑ
ඒ තරම් අඬන කෙල්ලෙක්!
ඇය රිදවනු ලබන අතර අවමානයට ලක් වනු ඇත.
අර්ධ එල්ෆ්ගේ ඉරණම එයයි.
ඊර්ෂ්‍යාවේ මායාකාරිය මෙන්
එකම පෙළපත බෙදා ගැනීමේ ශාපයෙන් උපන්,
ඇය මායාකාරියක් ලෙස අවමානයට ලක්වීම නොවැළැක්විය හැකිය!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඇය මායාකාරියක් වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ ඇයව එක් කිරීමට
ඇයව කල්ලි ගැසී ඇත!
කවුරුහරි කවදාවත් ඇයට කියලා තියෙනවද
ඒකිට රිදුනත් දුකක් උනොත් අඬන්න කමක් නෑ කියලා?!
ඇයට තමාගේම කඳුළු පිස ගැනීමට නොහැකි නම්,
එළියේ සිටින කවුරුන් හෝ ඇය වෙනුවෙන් ඒවා වියළනු ඇත!
කවුරුහරි කවදා හරි ඇයට කියලා තියෙනවද
ඇය වෙනුවෙන් එහෙම කරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා?!
වෙනත් කිසිවෙකු එය නොකරන්නේ නම්, මම කරන්නෙමි!
හැඟීම්...
ශාප...
ඒවා කිසිදා වෙනස් කළ නොහැකි දේවල් බව ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම්,
අපි ඔබට සත්‍යය පමුණුවන්නෙමු!
මගේ නම Natsuki Subaru!
මම රිදී හිසකෙස් ඇති
half-elf Emilia's knight!
එමිලියා එනවා, රොස්වාල්.
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ කෙල්ල දුර්වලයි කියලා
ඒ
ඔබේ අවසාන ආශාව බිඳ දැමීමට පැමිණෙයි!
ඉතින් මගේ සැකය නිවැරදි වුනා නට්සුකි සුබාරු.
කුමක් ද?
ඔබත් මමත් එක හා සමානයි...
අපි දෙන්නම අපේ
ideals අපි ආදරය කරන කාන්තාවන්ට බල කරනවා කියන අර්ථයෙන්.
ඔබ දුර්වලකම විශ්වාස කරයි,
මම ශක්තිය විශ්වාස කරමි.
ඔබත් මමත් සමානය යන කාරණයට මම එකඟ වෙමි.
අපි යමු.
අභයභූමියේ ආරම්භය
අවසානයේ ආරම්භය
මෝඩ මෝඩයා!
හරි. මට දැන් හොදයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Emilia-sama.